Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/the_inner_circle.po
Languages: ko, zh

source: The Inner Circle
ko: 원로회

source: Interlude III: The Inner Circle
ko: 막간 III: 원로회
zh: 幕間故事III：核心圈

source: Interlude III
ko: 막간 III
zh: 幕間故事III

source: You have been brought deep into the inner sanctum, where only the highest-ranking members of the Lodge are allowed. Mr. Sanford explains that the Order of the Silver Twilight is far older and more important than the public-facing Silver Twilight Lodge, and that their knowledge extends into the realm of the arcane and the obscure. “For many decades, the Order of the Silver Twilight has pursued knowledge that can elevate humanity. We have defended against threats to our very existence. We have sacrificed everything for this sacred cause. Now, one of these threats terrorizes our city, and we are the only ones who can stop it. You know the creature I speak of.” You nod in affirmation. “Here is what we know: it was the witches who brought this abomination upon Arkham. We tried to stop their ritual, but unfortunately, we were unsuccessful in binding it. Now it is loose, and we must finish what we started before the witches are able to do the same. But first, I understand you may have some information for us, as well. Please, hand over what you have found. It is important that we collaborate in order to understand this situation.”
ko: 당신은 고위 교단원만 출입이 허용된 내부 성소 깊은 곳으로 따라왔습니다. 샌포드가 말하길 세간에 알려진 얼굴인 은빛 황혼회의 진정한 실체인 ‘은빛 황혼의 결사단’은 겉으로 드러난 모습에 비해 훨씬 더 역사가 오래되었고 중대한 역할을 하고 있으며, 불가사의하면서도 모호한 영역으로까지 지식을 쌓아왔다고 합니다. “수십 년 동안, 은빛 황혼의 결사단은 인류에게 진보를 가져올 지식을 추구해 왔다네. 교단은 우리의 존재 그 자체를 위협하는 것들에 맞서 온 거지. 이 신성한 목적을 위해 우린 모든 것을 희생했네. 지금, 또 하나의 위협이 우리의 유구한 도시를 공포의 나락으로 몰아가고 있고 그걸 멈출 수 있는 건 우리뿐일세. 내가 말하는 위협을 자네도 알고 있겠지.” 당신은 고개를 끄덕입니다. “우리가 아는 걸 알려 줌세. 그 혐오스러운 괴생명체를 아컴으로 불러들인 건 바로 마녀들의 소행이었다네. 우리 교단이 마녀의 의식을 막아 보려 했지만, 운이 따라주질 않아 그것을 속박하는 데에는 실패하고 말았네. 이제 그것이 풀려났으니, 마녀들이 목적을 달성하기 전에 우리가 먼저 정리해야 하지. 그 전에, 자네도 이 상황에 대해서 쓸 만한 정보를 알고 있을지도 모르겠구만. 지금껏 알아낸 게 있다면 알려주게나. 이 상황을 이해하려면 우리가 서로 오롯이 협력해야만 한다네.”
zh: 他領你來到深處的聖堂內室，只有最高階的秘社成員才允許進入此處。桑福德解釋說，銀暮修道會比面向公眾的銀暮秘社更為古老、地位更為重要，所掌握的知識涉及到神秘而晦澀的領域。“銀暮修道會在過去的幾十年裡，苦心追尋能夠造福全人類的知識。我們曾擊退外敵，捍衛組織存亡。我們為這神聖的目標犧牲一切。而今，又有外敵侵擾我們的城市，只有我們能夠阻止它。你知道我所說的就是那頭怪物。”你點頭同意。 “我們知道，將這可憎的怪物帶來阿卡姆的就是那群女巫。我們試過阻止她們的儀式，但很遺感咒縛沒有成功。現在術式不穩定，我們必須趕在女巫完成儀式之前將它封印。在開始之前，我知道你也有一些信息要提供。來吧，把你發現的東西說出來。我們互相合作，才能弄明白現在的情況。”

source: Give Mr. Sanford everything you have found.
ko: 지금까지 발견한 것을 모두 샌포드에게 넘겨줍니다.
zh: 將你找到的所有東西交給桑福德。

source: Tell him you have nothing to show. (You are lying.)
ko: (거짓말로 대답합니다) 보여줄 것이 전혀 없다고 말합니다
zh: 告訴他你什麼都沒找到。(你在撒謊。)

source: You show Mr. Sanford the evidence you’ve collected. “Hm… Yes, I see. It is as I suspected,” he murmurs as he inspects the trinkets.
ko: 당신은 샌포드에게 당신이 수집한 증거들을 보여줍니다. “흠... 그래, 알겠군. 생각했던 대로야.” 샌포드가 나지막이 읊조리며 증표를 살핍니다.
zh: 你將自己收集到的證據交給了桑福德。“唔……嗯，我明白了。正如我所料。”他一邊檢視著這些小玩意兒，一邊喃喃細語。

source: Cross off each memento listed under “Mementos Discovered” in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 기록된 모든 증표에 취소선을 긋습니다.
zh: 在冒險日誌“遺留記憶”下方劃掉所有條目。

source: Check Campaign Log. <i>If the investigators rescued Josef</i> and <i>the investigators told the Lodge about the coven</i>.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>조사자들이 요제프를 구출했으며 조사자들이 은빛 황혼회에게 마녀단에 대한 이야기를 했다</i>면,
zh: 查看冒險日誌。如果記錄有<i>調查員救出約瑟夫</i>和<i>調查員將女巫集會的事情告訴秘社</i>。

source: You don’t trust Carl Sanford with these pieces of evidence. Who knows what he intends to do with them? In the hands of the president of the Silver Twilight Lodge, any one of these items could be a deadly instrument. You lie, informing him that your investigation has so far proven fruitless. He clenches his jaw and glares at you for a moment, his cold blue eyes staring daggers into yours. “That is disappointing to hear. But perhaps it is my fault; I should not have imposed such a heavy burden on a neophyte to the Order.” Mr. Sanford rises to his feet, and the other members of the Order follow suit. He addresses the other members of the Inner Circle: “All right. We have no more time to spare. The ritual must be completed at once. We shall use the same site as before—the central pillar of the Unvisited Isle, where the barrier between this world and the next is thinnest. It is likely that the anomaly will pursue us there, so act with caution.” Then he turns back to you. “We will require your assistance as well, of course. The device you hold is the key to binding the revenant. You must use it properly when the time comes. Do you understand?” You nod in affirmation. Taking a deep breath to steel your nerves, you prepare for the journey to the Unvisited Isle—a journey toward death itself.
ko: 칼 샌포드는 지금껏 모은 증거물을 보여줄 만큼 신뢰가 가는 인물이 아닙니다. 그가 이것들로 무슨 일을 벌일지 누가 알겠습니까? 이중에서 하나라도 저 교단장의 손에 들어간다면, 치명적인 도구가 될지도 모를 일입니다. 그래서 당신은 지금껏 조사를 해 오면서 내내 허탕만 쳤다고 거짓말을 했습니다. 샌포드는 이를 악물고 잠시 동안 당신을 노려봅니다. 그의 차가운 푸른 눈으로 쏘아보는 시선이 당신의 눈을 칼날처럼 찌릅니다. “실망스럽군. 뭐, 그런 막중한 일을 신입 교단원에게 덜컥 맡긴 내 잘못이라고 해야겠구만.” 샌포드가 일어서자, 다른 교단원들도 따라서 일어납니다. 그는 원로회 일원들에게 말합니다. “좋습니다. 지체할 시간이 없으니 지금 바로 의식을 마무리 지으러 움직입시다. 저번과 같이 인적 없는 섬의 중심부 기둥에서 의식을 펼칠 겁니다. 현실 세계와 다른 세계 간의 벽이 가장 얇은 곳이니. 물론 기현상이 우리를 노리고 섬까지 달려들 테니 조심해서 움직이도록 합시다.” 그러고는 샌포드가 뒤돌아서서 당신을 보고 말합니다. “물론 자네도 같이 가서 거들도록 하게. 지금 들고 있는 장치가 망령을 속박하는 열쇠가 될 걸세. 그걸 적절하게 사용해야 할 때가 분명 있을 걸세. 알아들었나?” 당신은 고개를 끄덕였습니다. 정신이 번쩍 들게 심호흡을 하고서 인적 없는 섬으로의 여정을 준비합니다. 죽음의 손아귀로 뛰어드는 여정을.
zh: 你不放心將這些證據交給卡爾·桑福德。誰知道他想用這些東西做些什麼？這些東西裡，不管是哪一個落到了銀暮秘社會長的手裡，都能成為致命的殺著。於是你謊稱至今為止什麼都沒查到。他下頜緊繃，冷酷的藍眼睛像刀子一般直直盯著你的雙眼。“那可真遺憾。但這可能是我的錯；我不應該將這樣的重任強加在修道會的新人身上。” 桑福德站起身來，其他修道會成員也跟著他站起。他對核心圈的其他成員說道：“好吧。我們時間所剩無多。必須馬上完成儀式。儀式場所照舊選在未訪之島的中央石柱——現世與異界之間隔閡最薄弱的地方。異象可能還會糾纏著我們，所以要謹慎行事。”隨後他轉向你，“當然，我們還需要你的幫助。你手中的箱子正是咒縛亡靈的關鍵。時機到來的時候，你得正確地使用它。聽明白了嗎？”你點頭同意。深吸一口氣來平息緊張的情緒，你準備踏上前往未訪之島之旅——一趟死亡之旅。

source: the investigators kept their mementos hidden.
ko: 조사자들이 지금까지 찾아낸 증표를 숨겼다
zh: 調查員隱瞞了自己發現的遺留記憶。

source: Carl Sanford grins and rises to his feet. “You have proven yourself a loyal asset to our Order. I believe it is time that you ascended to our Inner Circle.” You approach and kneel before Mr. Sanford. He spreads his arms wide and declares, “I hereby appoint to you the rank of Knight of the Inner Circle. Arise once more, knight, and stand tall. You are now one of the elite guardians of humanity, keepers of the truth, and stewards of the Silver Twilight Order.” Another member of the Order offers you a folded blue robe, and you don it solemnly. “Now, I am sure you have many questions for me. We do not have a lot of time to dawdle, but you deserve answers. What do you wish to know?”
ko: 칼 샌포드가 활짝 웃으며 일어섭니다. “자네가 우리 교단에 있어 얼마나 충성스러운 인재인가가 증명되었네. 이만하면 교단의 원로회에 들어올 자격은 충분하군.” 당신은 샌포드 앞으로 다가가 무릎을 꿇습니다. 그는 팔을 넓게 벌리고 선언합니다. “나는 이로써 자네를 원로회의 기사로 임명하네. 다시 일어나게, 기사여, 그리고 당당히 서게. 이제 자네는 명예로운 인류의 파수꾼이자, 진실의 수호자이며, 은빛 황혼회의 간사라네.” 당신은 다른 교단원이 가져온 말끔한 푸른색 예복을 받아서 엄숙하게 걸칩니다. “그래, 궁금한 게 많을 거라고 생각하네. 이야기나 나누고 앉아 있을 여유는 없지만, 자네는 답을 들을 자격이 있지. 자, 무엇을 알고 싶은가?”
zh: 卡爾·桑福德笑著站了起來：“你證明了自己是修道會忠誠的一份子。現在是時候讓你晉升，加入我們的核心圈了。”你步近桑福德，在他面前跪下。他大展雙臂，宣告：“我在此任命你為核心圈的一員，授騎士爵位。站起來吧，騎士，站直。你現在是人類的精銳守衛者、真理保守者、銀暮秘社修道會的管理者。另一名修道會成員遞來一件疊好的藍色長袍，你莊嚴地將它穿上。“現在，我知道你有很多問題要問我。雖然我們沒時間閒聊，但這是你應得的，我會回答你。你想知道些什麼？”

source: You may ask up to three questions of Carl Sanford before his patience wears thin.
ko: 당신은 칼 샌포드의 인내심이 다하기 전에 질문을 3개까지 할 수 있습니다. 한번에 하나씩, 원하는 순서대로 다음 단락 중 3개까지를 골라서 읽습니다.
zh: 在卡爾·桑福德的耐心耗盡之前，你最多可以問他3個問題。

source: Choose a question to ask Carl Sanford.
ko: 칼 샌포드에게 할 질문을 고르십시오.
zh: 選擇一個問題來詢問卡爾·桑福德。

source: <i>“What is the creature?”</i>
ko: <i>“그 괴생명체의 정체는 뭡니까?”</i>
zh: <i>“那頭怪物是什麼？”</i>

source: <i>“What do you want with the creature?”</i>
ko: <i>“교단은 괴생명체에게서 무엇을 원하는 겁니까?”</i>
zh: <i>“你打算對那頭怪物做什麼？”</i>

source: <i>“What do the witches want with the creature?”</i>
ko: <i>“마녀들은 괴생명체에게서 무엇을 원하는 겁니까?”</i>
zh: <i>“女巫們要對那頭怪物做什麼？”</i>

source: <i>“Did you know about the creature before the charity gala?”</i>
ko: <i>“자선 행사가 있기 전부터 그 괴물에 대해 아셨습니까?”</i>
zh: <i>“你在慈善晚宴之前就知道那頭怪物的存在嗎？”</i>

source: <i>“Where are the four missing people from the charity gala?”</i>
ko: <i>“자선 행사에서 실종된 네 사람은 어디에 있습니까?”</i>
zh: <i>“慈善晚宴上失蹤的四個人現在身在何處？”</i>

source: <i>“…Why are you looking at me like that?”</i>
ko: <i>“...왜 그런 눈으로 절 바라보고 계신 겁니까?”</i>
zh: <i>“……你為什麼這樣看著我？”</i>

source: You may only ask this question because <i>the investigators survived the watcher's embrace</i>.
ko: <i>조사자들이 감시자의 품에서 살아남았다</i>라고 기록되어 있는 경우에만 다음 질문을 할 수 있습니다.
zh: 因為<i>調查員從看守人之擁下存活</i>，你只能提問這個問題。

source: Finished asking questions.
ko: 질문을 마칩니다.
zh: 結束提問。

source: “It is a powerful remnant, left behind from one who perished long ago. The witches could only have summoned it if they had a strong connection to the soul it once belonged to,” Mr. Sanford explains. “It could only be one person: Keziah Mason herself.”
ko: “오래전에 죽은 자가 남긴 강력한 잔재일세. 그런 것을 소환한 것만 봐도, 한때 그 잔재가 속했던 자와 마녀들 사이에는 강력한 유대가 있었을 걸세.” 샌포드가 설명합니다. “그럴 만한 인물은 단 한 명, 바로 케지아 메이슨 본인일세.
zh: “那是很久以前死去的人留下的，強大的鬼魂。女巫之所以能夠召喚它，是因為她們與那鬼魂的肉身有著緊密的聯繫。”桑福德解釋道，“它肯定是那個人的鬼魂：凱夏·梅森。”

source: “First and foremost, we need to bind it to prevent it from doing further harm. That is of paramount importance. Once it is bound, we may be able to learn the secrets it possesses without endangering ourselves or others.”
ko: “무엇보다도 놈을 속박해서 이 이상 피해가 발생하지 않게 하는 것, 그게 가장 중요하다네. 속박 의식을 펼치고 나면, 위험을 감수하지 않고도 놈이 가진 비밀을 배울 수 있을지도 모르지.”
zh: “首先，我們得對其施術綁縛，阻止它繼續作惡。這是至關重要的。封印完成後，我們就能夠在保全自身和他人的前提下學習它所擁有的知識。”

source: “I am sure they wish to learn its secrets, and draw from its power,” he theorizes, stroking his beard. “Perhaps allow one of their own to become possessed by the spirit, and hence gain power over life and death itself.”
ko: “마녀들이 그 존재의 비밀을 알아내려고 한다는 건 확실하네. 놈이 가진 힘을 자신들의 것으로 삼으려는 거겠지.” 샌포드는 수염을 어루만지며 자기 생각을 풀어냅니다. “아마도 자기들 중 한 명에게 놈의 영혼을 빙의시키려고 하는 게 아닐까 싶네. 그렇게 해서 생사를 지배하는 힘을 얻어내려고 말일세.”
zh: “我很肯定，她們想要知道它的秘密，抽取它的力量。”他捋著鬍鬚，推斷道，“可能會讓那鬼魂附在其中一個女巫的身上，從而獲得超越生死的力量。”

source: “In truth, yes,” Mr. Sanford admits. “But we did not know it would come to us. After interceding in the witch’s summoning rite, we investigated the spectral mist that was left behind for several days. We likely drew too much attention to ourselves, and it was drawn to our presence. Not necessarily a bad thing, in the end.”
ko: 샌포드가 인정합니다. “사실은, 그렇다네. 하지만 놈이 우리를 먼저 찾아올 거라곤 미처 생각지도 못했다네. 마녀들의 소환 의식을 방해한 뒤, 우리는 며칠씩이나 사라지지 않던 혼령 안개를 조사했네. 아마도 그 과정에서 우리 정체가 너무 노출되는 바람에 놈의 시선을 끌고 만 게 아니겠나 싶네. 결과적으로는 그렇게 나쁜 일만은 아니었다고 보네만.”
zh: “老實說，是的。”桑福德承認，“但我們沒想到它是衝著我們來的。插手女巫的召喚儀式後，便有鬼靈迷霧數日不散，我們遂展開調查。我們可能太過張揚，被它盯上了。但說到底，這不一定就是件壞事。”

source: “God only knows,” Mr. Sanford replies with a sigh. “Taken by the revenant, perhaps. Or swallowed by the mist.” He considers this for a while, then adds, “I suspect that if they are still alive, they cannot be far from the revenant. For better or for worse, the anomaly seems localized around it.
ko: 샌포드가 한숨을 쉬며 대답합니다. “신만이 아시겠지. 망령에게 잡혀갔거나, 안개 속으로 삼켜졌거나.” 샌포드가 잠시 고민하더니, 덧붙입니다. “실종자들이 아직 살아 있다면, 망령으로부터 멀리 떨어져 있을 리는 없다고 보네. 좋은 일인지 나쁜 일인지는 모르지만, 그 기현상도 망령의 주변에서만 일어나는 듯하니.”
zh: “這事只有上帝知道答案了。”桑福德歎了口氣答道，“或許，他們被歸來的亡靈帶走了。或者是被迷霧吞噬了。”他想了一會，補充道，“我猜，要是他們還活著，那他們也快變成亡靈了。異象似乎只發生在它周圍，說不清是好事還是壞事。”

source: Mr. Sanford clears his throat. “I… It is nothing,” he lies.
ko: 샌포드가 헛기침을 합니다. “아니... 아무것도 아닐세.” 누가 봐도 명백한 거짓말입니다.
zh: 桑福德清了清嗓子“我……沒什麼”。他在撒謊。

source: Carl Sanford gives the trinkets and strange components to another member of the Inner Circle, who retrieves them with care and brings them upstairs. “Thank you for your assistance in this matter. We are stronger together than apart; don’t you agree?” Mr. Sanford rises to his feet, and the other members of the Order follow suit. He addresses the other members of the Inner Circle: “All right. We have no more time to spare. The ritual must be completed at once. We shall use the same site as before—the central pillar of the Unvisited Isle, where the barrier between this world and the next is thinnest. It is likely that the anomaly will pursue us there, so act with caution.” Then he turns back to you. “We will require your assistance as well, of course. The device you hold is the key to binding the revenant. You must use it properly when the time comes. Do you understand?” You nod in affirmation. Taking a deep breath to steel your nerves, you prepare for the journey to the Unvisited Isle—a journey toward death itself.
ko: 칼 샌포드는 당신이 찾아낸 증표와 기이한 물품을 다른 원로에게 건넵니다. 그 원로는 물건을 조심히 받아서 위층으로 가져갑니다. “도움을 줘서 고맙네. 우리는 혼자보다 함께일 때 더 강하지. 자네도 그렇게 생각하지 않나?” 샌포드가 일어서자, 다른 교단원들도 따라서 일어납니다. 그는 원로회 일원들에게 말합니다. “좋습니다. 지체할 시간이 없으니 지금 바로 의식을 마무리 지으러 움직입시다. 저번과 같이 인적 없는 섬의 중심부 기둥에서 의식을 펼칠 겁니다. 현실 세계와 다른 세계 간의 벽이 가장 얇은 곳이니. 물론 기현상이 우리를 노리고 섬까지 달려들 테니 조심해서 움직이도록 합시다.” 그러고는 샌포드가 뒤돌아서서 당신을 보고 말합니다. “물론 자네도 같이 가서 거들도록 하게. 지금 들고 있는 장치가 망령을 속박하는 열쇠가 될 걸세. 그걸 적절하게 사용해야 할 때가 분명 있을 걸세. 알아들었나?” 당신은 고개를 끄덕였습니다. 정신이 번쩍 들게 심호흡을 하고서 인적 없는 섬으로의 여정을 준비합니다. 죽음의 손아귀로 뛰어드는 여정을.
zh: 卡爾·桑福德將這些小玩意和古怪物件交給另一名核心圈的成員，他小心地接過東西，帶到樓上去。“謝謝你在這件事上提供的幫助。我們團結起來變得更強大了，你不這麼認為嗎？” 桑福德站起身來，其他修道會成員也跟著他站起。他對核心圈的其他成員說道：“好吧。我們時間所剩無多。必須馬上完成儀式。儀式場所照舊選在未訪之島的中央石柱——現世與異界之間隔閡最薄弱的地方。異象可能還會糾纏著我們，所以要謹慎行事。”隨後他轉向你，“當然，我們還需要你的幫助。你手中的箱子正是咒縛亡靈的關鍵。時機到來的時候，你得正確地使用它。聽明白了嗎？”你點頭同意。深吸一口氣來平息緊張的情緒，你準備踏上前往未訪之島之旅——一趟死亡之旅。

source: Mr. Sanford rises to his feet, and the other members of the Order follow suit. He addresses the members of the Inner Circle, yourself included: “All right. We have no more time to spare. The ritual must be completed at once. We shall use the same site as before—the central pillar of the Unvisited Isle, where the barrier between this world and the next is thinnest. It is likely that the anomaly will pursue us there, so act with caution.” Then he turns directly to you and adds, “The device you hold is the key to binding the revenant. I trust you to use it properly when the time comes.” You and the other members of the circle nod in affirmation. Taking a deep breath to steel your nerves, you prepare for the journey to the Unvisited Isle—a journey toward death itself.
ko: 샌포드가 일어서자, 다른 교단원들도 따라서 일어납니다. 그는 당신과 원로들에게 말합니다. “좋습니다. 지체할 시간이 없으니 지금 바로 의식을 마무리 지으러 움직입시다. 저번과 같이 인적 없는 섬의 중심부 기둥에서 의식을 펼칠 겁니다. 현실 세계와 다른 세계 간의 벽이 가장 얇은 곳이니. 물론 기현상이 우리를 노리고 섬까지 달려들 테니 조심해서 움직이도록 합시다.” 그러고는 샌포드가 뒤돌아 당신을 똑바로 쳐다보며 말합니다. “자네가 들고 있는 장치가 망령을 속박하는 열쇠가 될 걸세. 그걸 적절하게 사용해야 할 때를 잘 잡으리라 믿네.” 당신과 원로들은 고개를 끄덕입니다. 정신이 번쩍 들게 심호흡을 하고서 인적 없는 섬으로의 여정을 준비합니다. 죽음의 손아귀로 뛰어드는 여정을.
zh: 桑福德站起身來，其他修道會成員也跟著他站起。他對核心圈的成員，包括你在內說道：“好吧。我們時間所剩無多。必須馬上完成儀式。儀式場所照舊選在未訪之島的中央石柱——現世與異界之間隔閡最薄弱的地方。異象可能還會糾纏著我們，所以要謹慎行事。”隨後他徑直轉向你，補充道：“你手中的箱子正是咒縛亡靈的關鍵。我相信你會在時機到來的時候，正確地使用它。”你和核心圈的其他成員點頭認同。深吸一口氣來平息緊張的情緒，你準備踏上前往未訪之島之旅——一趟死亡之旅。

source: the investigators were inducted into the Inner Circle.
ko: 조사자들이 원로회에 합류했다
zh: 調查員受到加入核心圈的感召。
